
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $800$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
長さ $N$の非負整数列 $A=(A_1,A_2,\dots,A_N)$が与えられます。この整数列に対して以下の操作を $N-1$回行って長さ $1$の整数列を得ることを考えます。
</p>

<ul>

<li>
$n$を $A$の長さとする。はじめに $A$内の要素を好きなように並び替える。
その後、 $A$を長さ $n-1$の非負整数列 $(A_1 \oplus A_2, A_2 \oplus A_3, \dots, A_{n-1} \oplus A_n)$に置き換える
</li>

</ul>

<p>
ただしここで、 $\oplus$はビット単位 $\mathrm{XOR}$演算を表します。
</p>

<p>
$N-1$回の操作後に得られる長さ $1$の整数列が含む項の値を $X$としたとき、$X$として考えられる値の最大値を求めてください。
</p>

<details>

<summary>
ビット単位 $\mathrm{XOR}$演算とは
    
</summary>

<p>
非負整数 $A, B$のビット単位 $\mathrm{XOR}$、$A \oplus B$は、以下のように定義されます。
        
</p>

<ul>

<li>
$A \oplus B$を二進表記した際の $2^k$($k \geq 0$) の位の数は、$A, B$を二進表記した際の $2^k$の位の数のうち一方のみが $1$であれば $1$、そうでなければ $0$である。
</li>

</ul>
例えば、$3 \oplus 5 = 6$となります (二進表記すると: $011 \oplus 101 = 110$)。

一般に $k$個の非負整数 $p_1, p_2, p_3, \dots, p_k$のビット単位 $\mathrm{XOR}$は $(\dots ((p_1 \oplus p_2) \oplus p_3) \oplus \dots \oplus p_k)$と定義され、これは $p_1, p_2, p_3, \dots, p_k$の順番によらないことが証明できます。  
    
<p>

</p>

</details>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 100$
</li>

<li>
$0 \leq A_i < 2^{60}$
</li>

<li>
入力される値はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$A_1$$A_2$$\dots$$A_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4
1 2 3 4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

7

</div>

<p>
以下のような $3$回の操作により $A$を $A=(7)$とできます。
</p>

<ul>

<li>
$1$回目の操作にて、 $A=(1,2,3,4)$を $(3,1,4,2)$と並び替える。 $A$は $(3 \oplus 1, 1 \oplus 4, 4 \oplus 2) = (2,5,6)$に置き換わる。
</li>

<li>
$2$回目の操作にて、 $A=(2,5,6)$を $(2,6,5)$と並び替える。 $A$は $(2 \oplus 6, 6 \oplus 5) = (4,3)$に置き換わる。
</li>

<li>
$3$回目の操作にて、 $A=(4,3)$を $(4,3)$と並び替える。 $A$は $(4 \oplus 3) = (7)$に置き換わる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

13
451745518671773958 43800508384422957 153019271028231120 577708532586013562 133532134450358663 619750463276496276 615201966367277237 943395749975730789 813856754125382728 705285621476908966 912241698686715427 951219919930656543 124032597374298654

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

1152905479775702586

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
